Repository: fossilet/4digits
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/4digits.po
Languages: cn

source: Python is a good Language.
cn: 中文

source: python-gtk2 is required to run 4digits.
cn: 运行 4digits 需要 python-gtk2 模块。

source: No python-gtk2 was found on your system.
cn: 你系统中没有安装 python-gtk2 模块，请安装。

source: python-gnome2 is required to run 4digits.
cn: 运行 4digits 需要 python-gnome2 模块。

source: No python-gnome2 is found on your system.
cn: 你系统中没有安装 python-gnome2 模块，请安装。

source: Gladefile not found! Checked paths were:
cn: 没有找到记录文件，请检查路径：

source: Score file read error!
cn: 读取成绩记录文件错误！

source: write_score
cn: 保存记录

source: write to
cn: 记录保存到

source: high score highlight error!
cn: 显示最高记录出错！
